❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වෙඩි තියන්න!
අපොයි
හා, මගුලක්
හා, අපරාදේ...
මොකද ඔයා පව්කාර
බැල්ලි.
මේ අවුල අවාසනාවක් විතරයි බබෝ.
ඒ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව නිසා.
හේයි, හේයි
ආයෙත් හෙමින් වෙඩි තියන්න, හරිද?
කෙලින්ම වෙඩි තියන්න, අවජාතකයා
මරන්න
හේයි
හේයි!
තෝ පංක්, උඹට ගහන්න බැරිද නැත්නම්
ගහන්නේ නැතුව ඉන්නවද? හහ්?
කළාද?
මම දකියි
ඒකට සාප වේවා...
අනේ මන්දා...
개새끼가, 씨…
කෙනෙකුව ඝාතනය කිරීම
පහසු නැත.
එය කළ හැක්කේ එය උත්සාහ කළ අයට පමණි.
ක්වොන් සේයුං-හෝ මහතා උපාධිය ලබාගත් වොන්ජු චුඩොං ප්‍රාථමික පාසල
1984 දී වසා දමන ලදී.
අහ්, වොන්ජු සංගුන් මධ්‍ය විද්‍යාලය
1987 දී වසා දමන ලදී.
ඉතින් ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයක් ද නැත.
වොන්ජු ජෙයිල් උසස් පාසල
ඔහු පාසලෙන් ඉවත් වුණා, ඒ නිසා
ඔහුගේ නම පාසල් වාර්තාවේ කොහෙත්ම තිබුණේ නැහැ.
ඒක විනෝදජනකයි.
සියල්ල සත්‍යාපනය කළ නොහැකි බව
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
සහෝදරයා
ඔයා මුණගැහුන යූ උයි-ජියොන්ග් කියන කාන්තාව, සහෝදරයා
? ඔව්?
ඒ කාන්තාව
ජාතික පොලිස් ඒජන්සියට අනුබද්ධයි කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව කියලා.
ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව පවසන්නේ
ඔවුන්ට අපෙන් උකහා ගැනීමට යමක් ඇති බවයි.
නැහැ, ඒක
ඇගේම කටින් පිටවුණා.
සමහරවිට
ඒ කාන්තාව කවුද දන්නේ
, ක්වොන් ස්යුං-හෝ
ඔබ ක්වොන් සේං-හෝ හරහා අප ගැන සොයා බැලීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්,
එසේ නම්...
අපි ඔයා කියන විදියට කළා නම්,
අපිව දැනටමත් මිනීමැරුමකට හිරේ දායි, මගුලක්.
ඒක හරි නේද?
ක්වොන් ස්යුං-හෝගේ තාත්තා මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙච්ච කෙනෙක් නේද?
ඉතින් ඒ දෙන්නා මුණගැහෙන්න ඇති.
කොහොමහරි, ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා
ඒ පැත්තේ කියලා නේද?
බුසාන්හි ළමයි
මේකත් අහම්බෙන් දාලා ගියාද?
නමුත් බලන්න සහෝදරයා,
ක්වොන් ස්යුං-හෝ පෙනී සිටියාට පස්සේ.
යූ උයි-ජියොන්ග් නම් පොලිස් නිලධාරියෙක් පෙනී සිටියේය
ආයෙත් මේ මොකක්ද?
ඒ වගේම ඒ දවසේ වැටලීමේ කාලය
ඇදහිය නොහැකි තරම් විශිෂ්ටයි.
ක්වොන් සේං-හෝ සමඟ
එය පිළිවෙලට සංවිධානය කරන්න .
ඒක අමුතුයි නේද?
හේයි, ඒ දවස
යොන්ග්-ඩේ සමඟ මුර සංචාරයේ යෙදී සිටියදී
අහම්බෙන් පාරේ දී ඔහුව දුටු බව මට ආරංචි විය .
නැවතත් අහම්බෙන්
බලන්න, අහම්බෙන්
නැහැ, අහඹු සිදුවීම් ගොඩ ගැහුනොත්
ඔයගොල්ලන්ට ඒක සැක කරන්න හිතෙන්නේ නැද්ද?
එහෙනම්, මහත්මයා.
තෝ මට මොනවද කරන්න කියන්නේ, තෝ අමනයා?
එක අමුතු දෙයක්වත් තියෙනවා නම්
ඉස්සරහට යන එක නේද
අපේ නීතිය, යාලුවනේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අද ඔයාට එළියට යන්න බෑ.
ඇයි?
කුමක් ද?
නැත
කමක් නැහැ
ස්‍යුන්ගෝ
මේ ජරා මත්පැන්
මාව පිස්සු වට්ටනවා, ඇත්තටම.
ඇයි ඔයාට වෙඩි තියන්න බැරි වුණේ?
සමාවෙන්න
හේයි
කමක් නෑ, ඔයා හොඳට කළා, අවජාතකයා.
කෙසේ වෙතත්
උවමනාවක් වුනොත්...
මේ ජරා වරදකාරී හැඟීම සහ දේවල් නිසා, මම
ඔයා මට වාර්තා කරන්න හදන්නේ නෑ නේද?
ඔයා මටද රිපෝට් කරන්නේ? මටද?
නෑ, පන්ක්.
ඔයා දන්නවද ඒ පොලිස් නිලධාරිනියගේ ළඟම යාළුවාව?
මම ඒ පොලිස් නිලධාරිනියගේ සහෝදරියට කතා කළා,
ඔයා ආයෙත් අඬන්න නේද හදන්නේ?
නංගි, ඒ අවජාතකයෝ
මට කෙනෙක්ව මරන්න කිව්වා.
එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
සහෝදරයා, කරුණාකර නවත්වන්න.
ඒක අප්‍රසන්නයි වගේ.
ඉතින්, මම ඒක හොඳට කියන්නද?
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්.
හේයි
මට මාංචු වෙනුවට මැණික් කටුවේ
රන් ඔරලෝසුවක් පළඳින්න ඕන .
මම ජීවිතේ ගෙව්වේ පිස්සුවෙන් වගේ මගේ මොලේ අවුල් කරගෙන නේද?
හොඳයි, මම දන්නවා ඔයා ටෙහෝගේ ඥාති සහෝදරයා කියලා , මට තේරෙනවා.
ඔයා අපේ පැත්තේ නෙවෙයි, අවජාතකයා.
නැහැ, අපි කොයි පැත්තේද?
ඇයි, මම ගංග්නම් වලින් නොවන නිසාද?
අනේ මන්දා
කළමනාකරු Seo
මේ අවජාතකයාව මුර සංචාර මාර්ගයෙන් එළියට ගන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ
හේයි, ක්වොන් ස්යුං-හෝ
ඔව්
මමත් ගංග්නම් වලින් ආපු කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි ඒ මිනිස්සුන්ව මේකෙන් හිර කළොත්
අපගේ විමර්ශනය වහාම නතර කරනු ලැබේ.
වින්දිතයා හඳුනා ගැනීම පමණි
දැනට ඒක පැත්තකින් තියමු.
නමුත් දැන්, රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය
ඇතුලේ
හොඳටම ගැස්සුනා නේද ?
මාව ආයෙත් සැක කරනවා වගේ දැනෙනවා.
අපි එය එහි මුල් තත්වයට යථා තත්ත්වයට පත් කළ යුතුයි.
මේ පාර විතරක් උදව්වක් ඉල්ලමු.
උදව් ඉල්ලීමෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
පොලිස් නිලධාරීන් අතරින් ජියොන්ග් ගි-චියොල් හමුවිය හැකි නිලධාරී යූ.
එයා විතරක් නෙවෙයිද?
මෙන්න ඔබ සඳහන් කළ
සමාගම් ලැයිස්තුව .
හහ්
ඔව්
ගිචියොල්, මේ මම, උයිජොං
මම ස්‍යුන්ගෝගෙන් ඔහුගේ දුරකථන අංකය ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඔව් අක්කා.
බීමක් බොන්න ඕනද?
ඔයා කාවද මුණගැහෙන්න යන්නේ?
ඔයා මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි වාඩි වෙමුද?
මිස්ටර් ලී...
අයියේ,
මේකට මොකද වුණේ?
ඉන්න,
උයිජොං ජියොන්ග් ගි-චියොල්ව මුණගැහෙන්නේ ඇයි?
මගේ නෑනා උදව් කරන්න එකඟ වුණා.
ඉතින් කුමක් ද?
මම ජියොන්ග් ගි-චියොල් හමුවී හොඳින් සාකච්ඡා කිරීමට එකඟ වුණා.
ක්වොන් ස්යුං-හෝ විශ්වාසවන්ත කෙනෙක්.
ළඟ තියාගත්තට කමක් නෑ.
ආහ්, ඇයි උයිජොං...
අපි මේ කරන්නේ
භයානක පරීක්ෂණයක් නේද?
නෑ, ඇයි ඔයා උයිජොංව මේකට
ඇදගන්නේ ?
මේක හරිද, දැන් හරි, හ්‍යුන්ග්?
මගේ නෑනාත් එකඟ වුණා.
- සහෝදරයා
- හොඳින් සවන් දෙන්න.
අපි ඔයාගෙ බිරිඳගෙන්
ඇහුවෙ නෑ .
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේ ආරක්ෂක අංශයේ දක්ෂ විමර්ශකයෙක්
මම සැරයන් යූ උයි-ජියොන්ග්ගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ජුන්මෝ
නිලධාරී යූ, අපි ඔබව විශ්වාස කරමු.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මගේ අම්මා අසනීපෙන් කියලා?
ඔයා පොලිසියේ කවුරුහරි දන්නවද?
ඒ දවසෙ අපි ආයෙත් මුණගැහුනම
ඒක හරිම හදිසියි, ඒක හරිම රළුයි.
නැත
කෙසේ වෙතත්
ඔයා කලින්ටත් වඩා සිසිල් වගේ!
ගෙතූ
ඔයා ළඟ තාම මේක තියෙනවද?
මම හිතුවා කවදාහරි ඒක ඔයාට දෙන්න ඕනේ කියලා.
අක්කා
ඔයාට මතක ද?
ඔයා එයට කැමති ද?
හහ්
ඔබ පසුව ආගමික භාණ්ඩ ගබඩාවට ගොස්
ලස්සන දෙයක් දුටුවහොත්, ඔබත් එය දැක ගත යුතුයි.
ඔයා මට එකක් අරන් දෙන්න ඕන.
මම ඔයාට මීට වඩා හොඳ දෙයක් අරන් දෙන්න ඕනේ.
බොහෝ මිල අධිකයි
කවදා ද?
- පොඩ්ඩක් ඉන්න
- ඇයි?
මගේ අම්මා එහෙම නොවුනා නම් අපිට මොකද වෙන්නේ
?
ඔයා ස්‍යුන්හෝට හොඳින් සලකනවා නේද?
ඇය කුඩා කාලයේ සිටම හරිම අමාරු කාලයක් ගත කළ ළමයෙක්.
කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න.
ඔයාගේ අම්මා නිසා ඒක ඇත්තටම අමාරුයි නේද?
ඔයාට හරි ද
මමත් වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට
නිතරම එනවා .
ස්තූතියි, නමුත් මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයත් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ආහ්, නමුත්
මහත්තයා අම්මව බලන්න යන්නේ නෑ වගේ නේද ?
නැහැ, රැකබලා ගන්න කෙනා
එයාලා හිතුවේ මම එයාලගේ බෑනා කියලා.
මගේ සැමියාගේ මාතෘකාව මතු වූ විට
ඔයා දික්කසාද වුණා කියන්න.
අපි එතනින් කතාව නවත්තමු.
ඇත්තටම මම දික්කසාද වෙලා.
නමුත් පවුලේ අය පමණයි දන්නේ,
අනෙක් අය දන්නේ නැහැ.
මෙතන ඉන්න හැමෝම පොලිස් නිලධාරීන් නිසා,
මේ ආරංචිය එළියට ආවොත්, ඒක රට පුරාම පැතිරෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම අම්මටත් කිව්වේ නැහැ.
ආහ්, හොඳයි, ඒ වගේ දේවල් ජීවිතේ සිද්ධ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට හරි ද
උයිජොංගේ සහෝදරිය දික්කසාද වූ බව ඔබ දැන
සිටියාද ?
නැහැ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඔයාගේ අක්කාව මුණගැහුන බව රහසක් විදිහට තියාගන්න.
කමක් නෑ මොකද ඔයයි මමයි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඔයාව දන්නවා.
අනිත් ළමයි බලාගනීවි.
කොහොමත්, එයා පොලිස් නිලධාරියෙක් නිසා.
කමක් නැහැ
ඔබ ආපසු ආවාද?
දැන් ඉඳන් මම ඔයාව නිතර නිතර දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා .
මගේ වචන මතකයේ තබා ගන්න.
ඔව්
මුර සංචාරය නවතා ආපසු එන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව් තාත්තේ.
ඔව්
ක්වොන් ස්යුං-හෝ
ආ, ඔව්
ඒක දාගෙන එළියට එන්න.
කුමක් ද කාරණය?
උයිජොංගේ වැඩිමහල් සොහොයුරියගේ මව මිය ගියාය.
හේයි, ලොක්කා
අහ්, මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ.
මම හිතන්නේ ලොක්කා තනියම ඇතුලට යන එක
හොඳයි .
නෑ, හොඳයි, මම නංගිව සනසද්දී
ලොක්කා තනියම ඉන්නවා.
ඒක වඩා හොඳ පෙනුමක් නැද්ද?
මම පසුව
මගේ ශෝකය වෙනම ප්‍රකාශ කරමි .
මම පල්ලියෙන් කනිෂ්ඨයෙක්.
මමත් මගේ අම්මව හොඳින් දන්නවා.
- මේ මගේ බිරිඳ.
- ආ, ඔව්, හෙලෝ.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබ ස්වර්ගයේ හොඳම ආසනයේ
වාඩි වනු ඇත .
මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නෙවත් නැතුව ඔයා කොහොමද ආවේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම පොලිස් ස්ථානයේ කෙනෙක්ව දන්නවා.
ස්‍යුන්ගෝටත් ස්තූතියි, ආවට.
ඔව්
මාමා
කරුණාකර මෙය ගලපන්න.
මාමා මෙහෙ ඉන්නවා.
හරි, අපි ගිහින් ඒක උත්සාහ කරලා බලමුද?
ගිචියොල්
අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න යමුද?
එහෙමද?
ඔයාලා ඔක්කොම තනියම ඉන්නවා දකිනකොට
මගේ හිත කඩන් වැටෙනවා .
මම තනිකමක් දැනෙන්න හොඳ නැති කෙනෙක්.
මට මගේ නංගිගේ මහත්තයා ගැනත් තරහයි.
ඔහ්, එහෙනම් ඔයාගේ මහත්තයා
දැන්ද ආවේ?
ඒ මගේ සැමියා.
පල්ලියේ කනිෂ්ඨ
මම පල්ලියේ මගේ ජූනියර්ව පවා
විවාහ මංගල්‍යයේදී දැක්කා.
මම ඔයාව ගෙදර දොරේ වැඩ සාදයේදීත් දැක්කා.
මම කවදාවත් දැකලා නැති මුහුණක්.
ඔයා මෙහෙම එකපාරටම ආවා කියලා දැක්කම
ඔබ මේ පුද්ගලයාට ඉතා සමීප බව පෙනේ.
මමත් දවස් කීපයකට කලින් මගේ අම්මව බලන්න ගියා.
ඒ වෙලාවෙ අම්මා එහෙම කිව්වා.
මම මගේ පුතුන් දෙදෙනාට වඩා වැඩියි.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් තම බෑණාට වඩා කැමති බවයි.
ඔයා අන්තිමට අම්මව බලන්න රෝහලට ගියේ කවද්ද
?
කොච්චර දික්කසාද වුණත්
අම්මා අවසන් වරට
බෑණාගේ මුහුණ දකී
ඔයා හිතුවේ නැද්ද එයාලට ඔයාව බලන්න ඕන වෙයි කියලා ?
අවංකවම,
ඔබ අවමංගල්‍ය ඇඳුම් ඇඳීමටවත් සුදුසුද?
ගිචියොල්, නවත්තන්න.
හේයි
අන් අයගේ පවුලේ කාරණා ගැන
නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කිරීම
ප්‍රධාන ශෝකවන්නා ඉදිරියේ ඔබ ක්‍රියා කළ යුත්තේ එලෙසද?
ඔයත් නවත්තන්න.
මොකද මිනිස්සු එනවා.
ඉක්මනින් ඉවර කරලා ඇතුලට එන්න.
මම යන්නම්.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ස්‍යුන්ගෝ ද
මම මගේ අම්මා වෙනුවෙන් ගොඩක් යාච්ඤා කරන්නම්.
ඔයාට අමාරුවක් තියෙනවා නම් ඕනම වෙලාවක මට කතා කරන්න.
සමාවෙන්න, මම ඉක්මනට එන්නම්,
මම වැසිකිළියට යනවා .
ජුන්මෝ
ජුන්මෝ, තොපි!
කිසිදු වාර්තාවක් නොමැතිව මෙය සිදු වූයේ කෙසේද
?
අවසානයේ මවගේ අභාවයෙන් පසු
අඩුම තරමේ මම ආයුබෝවන් කියන්න
හොඳ නැද්ද ?
මෙතන
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා සැත්කම අතහරිනවද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, ජුන්මෝ.
ද
මම අවමංගල්‍යය වෙනකම් ඉන්නම්, හරිද?
අපොයි
මට ඇත්තටම ලැජ්ජයි.
කෑම ඔබේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවාද?
ඔව් අම්මේ
මේ කෑම
මගේ රසයට හරියටම ගැලපෙනවා, ඔව්.
වැඩේ කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, හොඳයි, දැන්ම
මම මගේ උපරිමය කරනවා සහ මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔහ්, ඒක හරි.
- අධෛර්යමත් වෙන්න එපා
- ඔව්
- කළ යුතු සියල්ල අවසන් කළ පසු
- ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය සියල්ල කරන්න
- ඔව්.
උයිජොංගේ තාත්තා සහ සහෝදරයන් ඒකට විරුද්ධ වීම
ගැන කරදර වෙන්න එපා .
අපේ යුයි-ජියොන්ග්
කිව්වා එයා ජුන්-මෝට ගොඩක් කැමතියි කියලා.
මටත් ජුන්මෝගේ සිනහමුසු මුහුණ
ඇත්තටම ආසයි .
ඉතින් ඒ ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
අපි එකිනෙකා දෙස බලා මේ ආකාරයට සිනාසෙන විට
ඒක පවුලක් වෙන එක ගැන.
ඔව් අම්මේ, ස්තූතියි.
ස්යුංහෝ, ඔයා
ඔයාගේ අම්මා ගැන ආරංචියක් ඇහෙනවාද?
ඔව්
හොඳයි, දැන් තවත් කොල්ලෙක් එක්ක.
දරුවෙකු ලැබීමෙන් පසු
ඔවුන් කියනවා ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයාව හෙව්වෙ නැති එක ගැන ඔයාට තරහක් නැද්ද?
අමනාපය?
හොඳයි
මම පවා
මම හිතන්නේ ඔයා මගේ ගෙදර දිහා බලන්නවත් කැමති වෙන එකක් නැහැ.
හා, ඒක හරි
මගේ තාත්තා
මම මගේ අම්මට හොඳටම ගැහුවා.
මම උසස් පෙළ කරන කාලේ මගේ අම්මයි මල්ලියි
එක්ක ගෙදරින් පැනලා ගියා .
මාව හොයාගෙන ආවොත් මම එයාලව මරනවා කියලා මම අනතුරු ඇඟෙව්වා.
නමුත් ඒ මිනිසා
ඔවුන් කිසිඳු බියක් නොමැතිව නැවතත් ආපසු පැමිණියහ.
මම එයාව මැරුවා.
ඒ මම නෙවෙයි, ඒ මගේ අම්මා.
ජනාධිපති
මට සාර්ථක වෙන්න ඕන.
පළමු අවස්ථාවේ දී
හොඳයි, ටෙහෝ ලොක්කාගේ කණ්ඩායමට එකතු වුණේ පළිගැනීම ගැන විතරයි හිතලා.
දැන්
මටත් ලොක්කා වගේ සාර්ථක වෙන්න ඕන.
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙකුගේ පුතෙක් නොවේ
ඔව්
ඒ, ගංග්නම් ප්‍රදේශයේ
ගංග්නම් හි සාර්ථකයි
ක්වොන් ස්යුං-හෝ
මට ඒ වෙන්න ඕන.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, ලොක්කා.
ඒ වෙනුවට, ඔබ කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
ඔව්
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
එය කුමක් ද?
උයිජොං සහ ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය අතර දේවල් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන පරිදි
ඔයා මට උදව් කරන්න.
ඔවුන් මටත් දිරිගැන්නුවා.
ඔව්
කමක් නැහැ
ජනාධිපති
මම
හොඳයි, මම අවුරුද්දක් එක දිගට පැසිෆික් සාගරයේ
යාත්‍රා කළ කෙනෙක් .
නමුත් මෑතකදී, මට ටිකක් හිර වෙලා වගේ දැනෙනවා
මට මුහුදේ සුවඳ මතක් වෙනවා.
මම පසුව මුහුදේ මසුන් ඇල්ලීමට ගිය විට
මටත් එකතු වෙන්න දෙන්න බැරිද?
මමත් ඒ ෆොටෝ එක වගේ.
මට එතන
මුහුදේ මාළු අල්ලන්න ඕන .
ඒක අපි තුන්දෙනා පන්ක්ලා රස විඳින
විනෝදාංශයක් .
ඔයා දැනටමත් මට ඇලී ඉන්නද හදන්නේ?
ආහ්, අපිට ටිකක් එකට ඉන්න
බැරිද ?
උයිජොං ඔයාට කිව්වේ නැද්ද එයාට හොඳට සලකන්න කියලා ?
කරුණාකර මට එකතු වෙන්න දෙන්න.
බලමු දේවල් කොහොමද කියලා.
ඔව්
ඔයාට ස්තූතියි
ජනාධිපති
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඇමතුම 1 යි
හඬ පටිගත කිරීමට කරුණාකර 2 ඔබන්න.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
ආහ්, උයිජොං
ඒ මමයි
යුයි-ජියොන්ග්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට මගේ අම්මව බලන්න යන්න බැරි වීම ගැන
ගොඩක් දුකයි .
යන්තම්
මේ වගේ තත්වයක් ඇති කිරීම ගැන මටත්
ඇත්තටම කණගාටුයි .
ද
මම හරිම කැතයි සහ
යන්තම්
ඒ මම විතරයි.
මට නැති දේවල් ගැනත් මම ගොඩක් දුක් වෙනවා.
මට හැමදේටම ගොඩක් කණගාටුයි.
සමාවෙන්න
උයිජොං-ආ
ඔයාට ආදරෙයි
හා, අපරාදේ...
ලයිටරයක් ​​ඇති පුද්ගලයා
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඒක කලකිරීමක් නේද?
මට ලොක්කාගේ කාලසටහනට අනුව
යන්න වෙනවා .
හහ්? රෑට වෙලාව මරන්න යන්න
එක තැනක් නෑ නේද?
ඒකට කමක් නැහැ
හරි, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ලබන වසන්තය විතර වෙනකොට.
ලොක්කා ඔයාට කඩයක් දෙයි
.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයාගේ හිනාව හුරතල්.
- හේයි, ස්‍යුන්ගෝ
- ඔව්
මම ඔයාට වඩා බාලයි, ඒත් මම ඔයාට අවිධිමත් විදිහට කතා කරන එක
ඔයාට කරදරයක් නෙවෙයිද ?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
හරි හරී?
මොකක්ද, ඊයේ ලොක්කා එක්ක ඔයා මොකද කළේ ?
හහ්? ඔයා කොහෙද ගියේ?
ලොක්කා ඒ ගැන කිව්වෙ නැද්ද?
- මම ඔයාට කිව්වා
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ලොක්කා මට කියපු දේ
මම ඔයාට කියන්න ඕනද?
ලොක්කා ඔයාට හැමදේම කිව්වා, ඉතින්
ඔයා එයාටත් කියන්න.
මම ටෙහෝගේ කොලම්බරියම් එකට ගියා.
නෑ, මම කියන්නේ,
ඒක ඇත්තටම රහසක්ද?
ඇයි ඔයා ඒක ලොකු දෙයක් වගේ හංගන්නේ
, නේද?
හේයි
දැන් ඉඳන්, එහෙම දෙයක් උනොත් මට හැමදේම කියන්න
, හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි
ඒ රෑ මම වෙනුවට...
මම…
ඔබගේ අඛණ්ඩ සහයෝගය මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නිසි ලෙස පේළියේ සිටින්න.
මම හිතන්නේ ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕනේ.
ගංග්නම් නොවන අය අතර
ඔව්?
ඉහළ නිලධාරීන්ට ධනය උපයා ගැනීමේ
ක්‍රමයක් තිබෙන බව පෙනේ.
අපි ඒකත් ඉක්මනින් හොයාගන්න ඕන.
ඒක හරි.
- සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න
- හේයි, ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
හයියෙන් ඇවිදින්න,
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා කවුද? අවජාතකයා
බුසාන්ගේ ශක්තිය?
මොකක්ද, ජ්‍යෙෂ්ඨ කන්ග්?
ඔයා තනියමද ආවේ?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි එකට යුද්ධයට යමු.
හාහ්?
ඒ මමයි?
මම කවදාවත් මේ අවජාතකයාව
දැකලා නැහැ නේද?
මේක ෆොටෝෂොප් කරපු පින්තූරයක් වගේ පේනවා.
මොන වගේ මගුලක්ද
මේක කරන්නේ? හහ්?
ඇත්තටම, මේ වගේ දෙයක් කරන්න මොන වගේ පිස්සු මිනිහෙක්ද
එඩිතර වෙන්නේ?
ගංග්නම් යුනියන් ජියොන්ග් ගි-චියොල්
ඔයා මට උදව් කරන්න.
නොන්හ්යොන්-ඩොං සහ යොක්සම්-ඩොං හි නොමිලේ රැඳී සිටින්න
ඔව්
කුමක් ද?
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
අපි කතා කරමු.
ආහ්, තෝ පට්ට අවජාතකයා!
කතාව අහන්න.
ඔයාලා හැමෝම කෑවද?
ජ්ජජංමියොන් බිලියඩ් ශාලාවක තමයි හොඳම රස.
මම ඔයාට ටිකක් ගන්නද?
- ලොක්කා, කීයද?
- ඒක වොන් 18,000 යි.
- 18,000ක් දිනුවාද?
- ඔව්
මොහොතක් ඉන්න
ඔයාලා ගංග්නම් සංගමයේ සාමාජිකයෝ නේද?
නමුත්?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
සංවිධානයේ වැඩිහිටියන් නොමැතිව
මොකද සමාන වයසේ මිතුරන්
එකට ඉන්නවා
ඔබ කී වතාවක් ගැටෙයිද?
ඔයා හොඳට වැඩ කරන නිසා
අපේ අධ්‍යක්ෂකතුමා
කිව්වා ඔයාට කතා කරන්න ඕන කියලා.
බාලයාට හොඳට කරනවාද?
කඩේ හොඳයි නේද?
මේ ධනවත් ජීවිතය කොපමණ කාලයක්
පවතිනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
අවුරුදු 2, අවුරුදු 3
අවුරුදු 10කට පස්සේ හිතන්න.
ඒක දැන් වගේමයි.
මගේ සම වයසේ මිතුරන්ට
මම හිස නමා ආචාර කළ යුතුයි .
මාව නොසලකා හැරීම දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
සංවිධානයම අසාමාන්‍යයි.
එය ජියොන්ග් ගි-චියොල් නම් එක් පුද්ගලයෙකුගේ
චමත්කාරය මත රඳා පවතී .
ඒ මිනිහට
එකපාරටම දවසක පිහියෙන් ඇනලා ගැහුවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
සෝල් වලින් සියයට 50ක්
පරිභෝජනය කරන අපි,
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඔයාව ඇතුලට ගන්න කැමතියි.
සෑම දිශාවකටම පැතිරෙමින්
ජාතික සංවිධානය
අපි
මෙවැනි ඔත්තු බැලීමේ දීමනාවක් ඉදිරිපත් කිරීමට හේතුව
ඔයා විතරක් නෙවෙයි ඒ.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
කෙනෙකු අප සමඟ සිටිනු ඇත.
හොඳින් සිතා බලන්න
මේ වෙලාවෙ
ඔයා මේක කරන්න ඕන .
ජියොන්ග් ගි-චියොල් කොහෙද සහ ඔහු මොකද කරන්නේ?
මම කාත් එක්කද කොහේ හරි යන්නේ
ඒ බව අපට තථ්‍ය කාලීනව
දන්වන්න
- මට පිස්සු හැදුනා
- සහෝ
ගිචියොල්,
මට ඉක්මනට රෝහලට යන්න ඕන.
හ්යොක්ව හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගෙන ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අනේ මන්දා, එයා කියනවා එයාට එකපාරටම ලේ එනවා කියලා...
මොන මගුලක්ද?
ඔයාගෙ බඩේ ඉන්න බබාට
මොනවා හරි වෙයි නේද ?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ, එකපාරටම?
මම හිතන්නේ නැහැ මට හෙට මාළු අල්ලන්න යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයාලා තනියම පරිස්සම් වෙන්න, හරිද?
මට කණගාටුයි, මට කණගාටුයි
, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
සහෝදරයා, සහෝදරයා, සහෝදරයා
මුලින්ම මට කතා කරන්න.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
අයියා
මම...
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට ඒක ටිකක් අමාරු වෙයි .
තවමත්, වරායේ ආරක්ෂාවට
අවම වශයෙන් තවත් එක් අයෙකු හෝ සිටිය යුතු යැයි මම සිතමි .
අපි එක පුද්ගලයෙක් ගනිමු.
- අපි මොනවද කරන්නේ කියලා මට කියන්න එපා
- ඔව්.
- මාව වරායේ බලාගෙන ඉන්න දෙන්න
- තේරුණා.
එහෙනම් මම කළමනාකරු සියෝව
වහාම සූදානම් කර තබන්නම් සහෝදරයා.
ස්‍යුන්ගෝ
ආහ්, සහෝදරයා, ඇත්තටම,
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
මම ඔයාට කිව්වා අපි කරන දේවල්
ගැන කතා කරන්නේ නැහැ කියලා .
හියුන්ග්, නමුත් ස්‍යුංගෝ වේගවත් වැඩියි.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ජියොන්ග්බේ
ඔව්, ලොකු අයියා.
අපි ක්වොන් ස්යුං-හෝ ගත්තොත්
ඔහු පොලිසිය සමඟ ආවද නැද්ද යන්න
ඔබටම එය සත්‍යාපනය කළ නොහැකිද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
- ක්වොන් ස්යුං-හෝ
- ඔව්
- ඔහ්, ඔයා ඇඟ හෝදගත්තද?
- ඔව්.
අද බොන්න එපා, කෙලින්ම නිදාගන්න,
තේරුණාද?
සමාවෙන්න,
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ආහ්, ගේ, ඇත්තටම, ගේ
අපි හෙට මාළු අල්ලන්න යන්න ඕනේ, ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න,
තේරුණාද?
ආ, ඔව්
කමක් නැහැ
සමාවෙන්න, නමුත්
ඔබ කාර් මාරු කරන්නේ ඇයි?
ඔයා බලන්න හදන්නේ කවුද ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ කියලාද?
මේ පරක්කු වෙලා මුහුදේ මාළු
අල්ලන්න ඔයාට ඇත්තටම පුළුවන්ද ?
- ඔව්
- ඔව්, ලොකු අයියා.
ආ, ආ
මගේ ටයරය පැතලියි, ඒ නිසා
මට දැන් යන්න බැහැ.
සහෝදරයා, මට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා, මම එකපාරටම
ලිස්සා ගිහින් මැරෙන්න ළඟයි.
සහෝදරයා, අහ්, අහ්...
මම කාර් අලුත්වැඩියා කරන කඩයකට කතා කරන්නම්.
සහෝදරයා, ඔයා මුලින්ම යන්න කැමතිද?
මට එය තේරෙනවා
මොන මගුලක්ද, ඒක නම්
මම මුලින්ම ඒක එවන්නම්.
අපොයි
ඒකට අඩිය තියන්න!
අපොයි!
야, 이 개새끼야!
ඔයාට හරි ද?
අපරාදේ, මගුලක්
ඉක්මනින් යන්න.
ඉක්මනින් යන්න!
හේයි, එතන, එතන, එතන!
හේයි, අවජාතකයෝ!
මොන මගුලක්ද, ඒක නම්
හේයි, හේයි, හේයි
, අල්ලගන්න, අල්ලගන්න, අල්ලගන්න!
- මගුල
- ඉක්මන් කරන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥